वांग युया
निर्देशक चांग
कृपया इन दो ब्लैकबोर्डों को देखें।
शीर्ष पर संख्याओं की यह पंक्ति
कॉमरेड झांग जिंगुओ द्वारा छोड़ा गया था
ओपेरा पाठ में.
यह मानचित्रण नियमों को दर्शाता है
संख्याओं और अक्षरों के बीच
जो एन्क्रिप्शन कोड का हिस्सा है.
और नीचे यह पंक्ति
वह सरणी है जो दिखाई दी
ची ज़िया की स्मृति में।
हमारे विश्लेषण के आधार पर,
हम एक निष्कर्ष निकाल सकते हैं.
कॉमरेड झांग जिंगुओ और कॉमरेड फू गैंग
26 नंबरों का इस्तेमाल किया
26 के अनुरूप
अस्तव्यस्त अक्षर.
दूसरे शब्दों में,
अगर हम पा सकें
संख्याओं और अक्षरों के बीच सटीक सहसंबंध,
हम संदेश को डिकोड कर सकते हैं
जिसे कॉमरेड फू गैंग पीछे छोड़ गए।
यह समझना आसान है.
उन्होंने एन्क्रिप्शन नियमों को छुपाया
ओपेरा स्क्रिप्ट में.
लेकिन शेष 23 संख्याओं के लिए,
तुम्हें कैसे पता चला
वे किस अक्षर से मेल खाते हैं?
निदेशक चांग,
यह देखो।
पूरी स्क्रिप्ट साफ़ है.
तथापि,
केवल ये तीन अक्षर
अलग से चिह्नित हैं।
क्योंकि ये तीन अक्षर
के रूप में मौजूद नहीं हो सकता
चीनी में प्रारंभिक पिनयिन अक्षर.
और पूरे पाठ में,
वहाँ केवल चीनी अक्षर हैं,
कोई भी अक्षर नहीं.
तो इसके विपरीत,
यह स्पष्ट रूप से इंगित करता है
कि 1 से 23 तक,
ये 23 संख्याएँ
प्रत्येक विशिष्ट अक्षरों से मेल खाता है।
विभिन्न आरंभिक अक्षरों वाले 23 चीनी अक्षर YNO
विभिन्न आरंभिक अक्षरों वाले 23 चीनी अक्षर।
चीनी अक्षरों को प्राप्त करने के लिए संख्याओं का उपयोग करना
अनगिनत तरीकों से किया जा सकता है।
तथापि,
यदि हम केवल उपयोग करें
एकल अंक 23 तक,
विभिन्न आद्याक्षरों वाले पात्रों के अनुरूप होना,
तो संभावनाएं सीमित हैं.
तार्किक दृष्टिकोण से,
यदि यह पूरी तरह से यादृच्छिक एन्क्रिप्शन नियम है,
फिर दोनों
याद रखने की आवश्यकता होगी
सभी 23 नंबर.
यह बहुत जोखिम भरा होगा.
तो मेरा मानना ​​है
कि इस ओपेरा पाठ के भीतर,
एक सरल होना चाहिए
और कुशल एन्क्रिप्शन नियम,
दोनों लोगों को जल्दी से
और सटीक रूप से
जानकारी को एन्क्रिप्ट और डिक्रिप्ट करें।
इसलिए, निष्कर्षतः,
मैंने सभी गीतों को क्रम से सूचीबद्ध किया है,
उनके आद्याक्षर लिखना
और पहले अक्षर भी.
लेकिन यहां ध्यान दीजिए.
गद्दार को मार डालो.
दोहराए गए वर्णों के लिए,
हम उन्हें छिपा देंगे.
उदाहरण के लिए, 'zan' का मतलब Z है।
यह भी Z है.
इसलिए हमें इसकी जरूरत नहीं है.
'ना' का अर्थ N है।
[जियाओ ज़ान (मोथ ब्रांड, बॉडी
यह भी एन.
इसलिए हमें भी इसकी जरूरत नहीं है।
1 से 23 तक.
हम इन 23 संख्याओं को लिखेंगे
अक्षरों का उपयोग करके
जो सामने आये हैं।
यह 6 है.
यह 7 है.
हम लिखेंगे
इन सभी संख्याओं को क्रम से लिखें।
हम एक निष्कर्ष निकाल सकते हैं.
[ज़ुक्सियानक्सियन मोथ ब्रांड]
कॉमरेड झांग जिंगुओ ने इस बात पर जोर दिया।
यह 1 है.
प्लस एक टुकड़ा.
12.
14 पहले यहां दिखाई दिए थे।
आइये इसे फिर से लिखें।
तो अंततः,
हम एक ऐसे मुकाम पर पहुँच गए हैं
सटीक निष्कर्ष.
निदेशक चांग,
कृपया हमें निर्देश दें.
लुओ शुन.
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
पैटर्न को तोड़ने में इतना अच्छा होना।
इसे तुरंत सत्यापित करें.
यदि हम इस मार्ग का अनुसरण करें
और सबूत ढूंढो,
फिर हम
सचमुच ऊपरी हाथ हासिल होगा.
ठीक है।
यह मिलान करता है।
कैप्टन लुओ,
इस पर एक नज़र डालें।
हाँ।
फू गैंग के विचार पर विचार
आवागमन की सीमित स्वतंत्रता,
उसका छिपने का स्थान दूर नहीं होना चाहिए
लावा गांव.
इसलिए हम केवल खोज सकते हैं
लावा गांव के पास मेंगकुनबैंग में,
मेंगकुनबैंग की सीमा से लगा डोंगझोउ शहर,
और युहे शहर।
संभावित स्थान
इन आठ अक्षरों.
प्रारंभिक और अंतिम अक्षरों से विभाजित,
वे अधिकतम चार चीनी अक्षरों का प्रतिनिधित्व करते हैं।
मैंने चार-अक्षर वाले स्थानों को खोजने का प्रयास किया
लेकिन कोई भी मेल नहीं खाता था।
फिर मैंने तीन किरदारों की कोशिश की,
अभी भी कुछ नहीं.
अंततः, मैंने दो पात्रों की कोशिश की
और 16 संभावनाएं पाईं।
लेकिन
ये स्थान 15 वर्षों से अधिक समय से अस्तित्व में हैं।
देखना,
पहला पृष्ठ, चौथी पंक्ति,
जैकेट।
हमारे डोंगझोउ शहर में एक कब्रिस्तान है
जिसे जाइल कब्रिस्तान कहा जाता है।
जहाँ तक इस LIZE का प्रश्न है,
मुझे लगता है कि यह किसी का नाम हो सकता है,
संभवतः उपनाम ली के साथ.
और अंत में यह ZE,
यह वास्तव में कौन सा स्वर है,
हमें जांच के लिए कब्रिस्तान जाना होगा।
यह वस्तु इस व्यक्ति की कब्र में छिपी हो सकती है,
या यहां तक ​​कि उनके कलश में भी।
कैसा चल रहा है, कुई?
यह संभव नहीं है.
हम इसे जबरदस्ती नहीं खोल सकते।
इसके अन्दर एक आत्म-विनाश कार्यक्रम है।
अगर हम इसे जबरदस्ती खोलने की कोशिश करें,
इससे अंदर के सभी आपराधिक सबूत नष्ट हो जाएंगे।
मेरा मानना ​​है कि इसके डिजाइन का मूल उद्देश्य
क्या यह तब भी था जब कोई संदिग्ध
इस कलश को पकड़ लेता है,
पासवर्ड के बिना,
इसे जबरदस्ती खोलना
फिर भी अंदर के सभी सूत्र नष्ट हो जाएंगे।
लेकिन समस्या यह है कि,
ची ज़िया की प्रतिक्रिया के अनुसार,
ओल्ड के को पूरा विश्वास है कि
जब तक वह स्थान ढूंढ सकता है,
वह अंदर क्या है उसे प्राप्त कर सकता है।
उसे पासवर्ड पहले से ही पता होगा।
क्या आप कोई उपकरण बना सकते हैं?
किस प्रकार का उपकरण?
जो बिल्कुल वैसा ही दिखता है
यह कलश,
एक आदर्श एक-से-एक प्रतिकृति.
लेकिन जब भी कोई पासवर्ड डालता है,
हम एक साथ उस पासवर्ड की जानकारी प्राप्त कर सकते हैं।
यह संभव होना चाहिए.
तथापि,
मुझे कुछ समय की आवश्यकता होगी.
अच्छा।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद,
लेकिन हमें इसकी शीघ्र आवश्यकता है।
घुँघराले।
आप अब ची ज़िया से संपर्क कर सकते हैं।
उसे बताओ
हमने पहले ही कलश पर तकनीकी प्रसंस्करण लागू कर दिया है
और यहां निगरानी स्थापित की जाएगी।
अब वह फू गैंग के बदले डेटा ऐरे का उपयोग कर सकती है।
हाँ।
सुनिश्चित करें कि फू गैंग सुरक्षित रूप से देश लौट आए।
उसे बताओ
वह खुद भी सावधान रहने को तैयार है।
ठीक है।
कैप्टन लुओ,
यह मैं हूं।
ओल्ड के कल वापस आ रहा है।
ऑपरेशन का समय शाम 6 बजे है।
वह फर्जी पते का इस्तेमाल कर रहा है
यह जांचने के लिए कि क्या मैं सचमुच बदल गया हूं।
तो अपने लोगों को लिज़ांग संग्रहालय भेजो
उसके लिए एक शो प्रस्तुत करने के लिए.
उसे विश्वास दिलाएं कि जाइल कब्रिस्तान
पुलिस द्वारा खोजा नहीं गया है
और सोचते हैं कि यह अभी भी सुरक्षित है।
नहीं।
इस तरह से आप निश्चित रूप से उजागर हो जायेंगे।
क्या आपने अपनी स्थिति पर विचार किया है?
लुओ शुन, मेरी बात सुनो।
मैं कल ओल्ड के के साथ नहीं रहूँगा।
उन्होंने मुझे एक और काम दिया
वह भी शाम 6 बजे।
वह चाहता है कि मैं केटे ग्रुप के लोगों को फ़ॉलो करूँ
सीमा पर लिलोंग होटल तक।
फार्मासिस्ट के साथ बातचीत
जो अगले महीने की 8 तारीख तक माल वितरित नहीं कर सकते।
वह भी एक मृत-अंत स्थिति में है।
इस समय वह विशेष विभाग को नाराज करने का साहस नहीं कर सकता।
इसलिए जब हम उसे गिरफ्तार करेंगे
पैराडाइज कब्रिस्तान में,
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं होगी
वहां मेरी उपस्थिति के बारे में।
बस आत्मविश्वास के साथ ऑपरेशन स्थापित करें।
मैं जानता हूं कि आप किस बात से चिंतित हैं।
होटल में,
ओल्ड के के पास कोटे ग्रुप के लोगों को नियंत्रित करने का कोई तरीका नहीं है।
इसलिए मेरी चिंता मत करो.
ची ज़िया.
कल आपका सामना होगा
हताश अपराधियों का एक समूह जिसके पास खोने के लिए कुछ भी नहीं है।
निश्चिंत रहें,
मैं निश्चित रूप से आपकी सहायता के लिए लिलोंग होटल में एक ऑपरेशन स्थापित करूंगा।
हीरो बनने की कोशिश मत करो.
आपको सुरक्षित रहना चाहिए.
यदि हम कोटे लोगों को खो देते हैं,
मैं उन्हें फिर से पकड़ सकता हूं.
लेकिन कल मुझे आपकी सुरक्षित घर वापसी की जरूरत है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं समझता हूँ।
यह ऑपरेशन
प्रांतीय विभाग द्वारा इसे उच्च प्राथमिकता दी गई है।
ओल्ड के के नेतृत्व वाला आपराधिक संगठन
डोंगझोउ में वर्षों से जमे हुए हैं।
उनकी शक्ति अपार है
और उनकी पहुँच व्यापक है,
किसी को भी कम करके नहीं आंका जा सकता।
अब तो वे दवा बाज़ार में भी प्रवेश कर गए हैं,
एक गंभीर खतरा पैदा करना
लोगों के जीवन और संपत्ति को नुकसान पहुंचाना।
इसलिए,
यह ऑपरेशन एक ही वार में सफल होना चाहिए,
और हम उसे वापस लावा गांव नहीं जाने दे सकते।
समझा।
कृपया निश्चिंत रहें, निदेशक क़ियाओ।
अच्छा।
अब असाइनमेंट की बात करें।
कौन सा,
सुरक्षा टीम का नेतृत्व करें
लिज़ांग संग्रहालय में निगरानी स्थापित करने के लिए।
बहुत ज्यादा विवेकशील मत बनो.
सुनिश्चित करें कि आप पर ध्यान दिया जाए।
समझा।
लिन वेंजुए,
अपनी टीम को लिलोंग होटल ले जाएं
ची ज़िया का समर्थन करने के लिए।
अपने साथ अधिक लोगों को ले जाएं.
समझा।
लुओ शुन,
जाइल कब्रिस्तान में गिरफ्तारी
पूरी तरह से आपकी जिम्मेदारी होगी.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मिशन पूरा हो।
साथियों,
लावा गाँव का विदेशी आपराधिक संगठन
डोंगझोउ में पहले ही घुसपैठ हो चुकी है।
संगठन के नेता हुआंग वेइशेंग ने कहा,
किसी भी हद तक नहीं रुकेगा
अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए.
पिछले छह महीनों में,
कई सिलसिलेवार हत्याएं
डोंगझोऊ के लोगों को भयभीत कर दिया है।
और अब,
हुआंग वेइशेंग ने डोंगझोऊ की धरती पर कदम रखा है।
इस ऑपरेशन में,
हमें उसे रंगे हाथों पकड़ना होगा।
अब समय आ गया है कि हम अपने लोगों को आज़ाद करें
उनके डर से.
हमें उन्हें ऐसा करने देना चाहिए
कानून द्वारा संरक्षित भूमि पर रहें।
हमारा देश
बर्दाश्त नहीं करेंगे
विदेशी आपराधिक संगठनों द्वारा घुसपैठ।
हमारे देश के लिए,
हमारे लोगों के लिए,
और पुलिस बल के सम्मान के लिए,
हमें इस कैंसर को ख़त्म करना होगा
और इसे पूरी तरह से जड़ से उखाड़ फेंकें।
समझा?
समझा।
लुओ शुन.
जी श्रीमान।
इस ऑपरेशन के लिए,
आप पूर्ण नियंत्रण में होंगे.
जी श्रीमान।
चल दर।
हाँ।
कैप्टन लुओ,
तय समय से 15 मिनट बीत चुके हैं।
ची ज़िया का कोई निशान नहीं है,
और कोई फार्मासिस्ट भी नहीं आया।
मुझसे गलती हो गयी।
लिलोंग होटल तो बस एक दिखावा था।
ची ज़िया अब ओल्ड के के साथ होना चाहिए।
हाँ,
अब सबको वहां से बाहर निकालो।
समझा।
समझ गया।
सब लोग,
अब पीछे हटो!
मोबाइल इकाई,
समर्थन करना।
उस की नकल करें।
क्यू बाई महंगा है.
ची ज़िया
सभी इकाइयाँ,
मेरे आदेश की प्रतीक्षा करो.
लक्ष्य को घेरने और गिरफ्तार करने के लिए तैयार रहें।
टीम एक, प्रतिलिपि.
टीम दो, कॉपी.
माउंटेन रोड इंटरसेप्शन टीम स्थिति में है।
सभी सड़कें अवरुद्ध करें
और सभी गुजरने वाले वाहनों को रोक दें।
उस की नकल करें।
कलश यहाँ है.
पासवर्ड लॉक सुरक्षित करें.
समझ गया।
हो गया।
सबूत इकट्ठा करें.
समझ गया।
कैप्टन लुओ.
ठीक है।
सब लोग,
अंदर घुसकर घेर लें।
टीम दो, बायीं ओर मुड़ो।
आक्रमण दल, आगे बढ़ो।
पीछे की टीम स्थिति में है।
टीम एक, आगे छलांग लगाओ।
हिलना मत.
जमाना!
पुलिस!
हिलना मत!
जमाना!
अपने हथियार गिरा दो.
सभी बंदूकें नीचे रख दो।
कोई न हिलें।
यह एक दबाव-प्रेरित बम है।
अगर यह ज़रा सा भी ज़मीन पर गिर जाए,
ची ज़िया पर बम
तुरन्त विस्फोट हो जाएगा।
बम शक्तिशाली नहीं है,
लेकिन यह उसे मारने के लिए पर्याप्त है.
नाकाबंदी हटाओ.
या ची ज़िया
हमारे साथ मरता है।
कैप्टन लुओ,
मेरी चिंता मत करो.
पहले उन्हें गिरफ्तार करो.
सब लोग,
मैदान छोड़ना।
एक स्पष्ट शॉट खोजें.
उस की नकल करें।
पीछे हटना!
कदम पीछे खींचना!
बाहर एक महाजाल है.
भले ही आप एक कोने में फंसे जानवर की तरह लड़ें,
आप न्याय से बच नहीं सकते.
मेरे जीवन में,
मैंने बहुत सारे चालाक बच्चे देखे हैं।
जब ज्वार रेत को बहा ले जाता है,
केवल मैं ही खड़ा रहूँगा।
ची ज़िया,
क्या तुम मेरे साथ मरने की हिम्मत रखते हो?
अब मैं समझा।
ओल्ड के ने ची ज़िया को बंधक बना रखा है
ताकि वह बच सके
जबकि हमें फार्मूला सौंपने के लिए मजबूर किया गया।
बम विशेषज्ञ ढूंढने का समय नहीं है।
सब लोग,
अपनी स्थिति में बने रहें
और उसे घेरने और पकड़ने के लिए तैयार रहें।
कैप्टन लुओ.
ये तुम्हारी भूल नही है।
मुझे पता था कि तुम मुझे निराश नहीं करोगे।
चलो शुरू करें।
मुझे रासायनिक सूत्र बताओ
ची ज़िया के जीवन के बदले में।
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
यदि आप बम को निष्क्रिय करने का प्रयास करेंगे,
आप एक लाश इकट्ठा कर रहे होंगे.
ची ज़िया.
यह रासायनिक सूत्र है.
इसे जल्दी से याद कर लो.
मुझे आपकी स्मरण शक्ति पर भरोसा है।
मैंने इसे याद कर लिया है.
के.
ध्यान से सुनो.
ची ज़िया ही एकमात्र व्यक्ति है जो अब इस सूत्र को जानता है।
अगर वह आज मर जाती है,
भले ही आप पुलिस से बच जाएं,
अगले महीने की 8 तारीख को,
तुम और भी अधिक दुःखद ढंग से मरोगे।
तुम मौत मांग रहे हो.
मैं दस तक गिनूंगा.
यदि आप दस सेकंड के भीतर फार्मूला नहीं सौंपते हैं,
तुम दोनों एक साथ मरोगे.
लुओ शुन,
दूर रहो मुझसे।
दूर जाओ।
नौ।
सात.
तुम बहुत बेवकूफ हो.
पाँच।
अब तो अँधेरा हो चुका है।
बूढ़ा के घने जंगल में छिपा हुआ है।
अगर कुछ ग़लत हो जाए,
हम बाघ को वापस पहाड़ पर छोड़ देंगे।
उसके पास कोई बैकअप योजना अवश्य होगी।
मैं भी शायद चारा बन सकता हूं।
डबल एजेंट की भूमिका निभाना.
तुम पर्याप्त चतुर नहीं हो.
मेरे पास दस हज़ार तरीके हैं
आपसे बात करने के लिए.